1. Dane -> Przekoduj dane
statystyka -> analiza mocy testu -> rozkład prawdopodobieństwa -> rozkład dwumianowy

Zadanie 1
H0:m1=m2 (średnie długości średnic komórek w plastrach są równe)

H1:m1 różne od m2(średnie długości średnic komórek z pierwszego Ula różnią się od  średnich długości średnic komórek z drugiego Ula)

Wykres normalności

Dla testu w Shapiro-Wilka p=0,6862 (dla Ula pierwszego) i p=0,9935 (dla Ula drugiego).
W obu przypadkach p>alfa, zatem nie ma podstaw do odrzucenia hipotezy o normalności
rozkładu w obu grupach.

test tstudenta dla zmiennych

zaznaczyć test levene'a i browna

Dla testu Browna-Forsytha p=0,74, dla testu Levene'a
p=0,75, dla testu F p=0,68; p>alfa, zatem nie ma podstaw do odrzucenia hipotezy o równości wariancji w obu grupach.

Dla testu t-Studenta p=0,11>0,10
Nie ma podstaw do odrzucenia hipotezy H0.

Zadanie 2

Statystyka -> kalkulator prawdopodobieństw -> rozkłady -> rozkład normalny

p = 0,767826